Angeli Mateo
DNI: 44898200

Afonso Santiago
DNI: 94748236

Di Forte Reusa Federico
DNI: 49687344



Descripcion ejercicio1:
Primero, aparece un paisaje con un pixelart de Link, el protagonista del famosisimo videojuego "Zelda".
Al apretar la tecla w el paisaje es reemplazado por un dibujo con la "trifuerza" un objeto de este videojuego.

Descripcion ejercicio2:
Inicialmente, hay un paisaje con un sol, algunas flores, dos casas y un arbol. Al utilizar wasd se mueve
la casa de la derecha. Apretando espacio, se cambia a otra figura. Asi podes crear tu propio paisaje ¡¡WOW!!